战争在线！
这里是现场
目前我位于战场附近 不 在战场的正中央
视野所及 人山人海 人口密度极高
好热好热 这人潮的热浪
那就是在夏天和冬天才会出现的那什么？
转生成云朵又怎样
要是进去那里面的话 我肯定会晕人的
有谁带了防止晕人的药吗
好猛烈的风暴 稍微松懈一点连我也会被吹走
倾盆血雨 能预见之后也会是强烈暴风和血雨
正在喝茶的诸位 请尽量避免出门前往战场 以上是…
我将，化为永恒?
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 petyo    校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
一边是萨利艾拉国军 四万两千
加油 加油 萨利艾拉
另一边是奥兹联合 五万三千
冲呀 奥兹
大约是关原之战一半的规模
不是一统天下的战争 感觉是半统天下的战争
战争了 战争了 都给我燃起来 冲啊冲啊
咦 刚那是越位了？
连那样的幼小可怜少年也上了战场
为什么 为什么会这样
什么原因导致的 为什么要发动战争…
对哦 好像就是我导致的
都怪我宰了那个让我天然感觉恶心的肥猪
那个肥猪是奥兹国的使者 就导致了战争
这么看我是不是没什么错？
这么轻易就发动战争 是不是太冲动了
非要说的话难道是以我为借口估计引发战争
不要打了 不要再因为我争斗了
说着玩的
仔细想一下 接下来我就要对战魔王了 可现在力量不足
为了阻止世界的崩坏 也必须提升等级
魔王现在在干什么呢 直播能接上吗
这里是艾尔罗大迷宫
魔王正在和看起来很强的地龍热战中
不错啊 这真是千载难逢的机会
人类比魔物经验值要多
美味 战争太美味了 都是移动的经验包呀
经验值大餐 我来了
总之萨利艾拉国还蛮敬仰我的 吸血子也在这边
我就当自己是萨利艾拉国的 参战啦
人真的好多啊 有没有搞错 但是…
经验值*N 我收下了
奇怪
好像做得有点过火
升级了
视线刺得我好痛
差不多该退场了
终结…不 不对
传送过来了？ 感觉是个很糟糕的东西
为什么
你也太能挺了 已经遍体鳞伤了吧
都喘得不行了 快死了吧
那么 蜘蛛之星
蜘蛛？
真是名字奇特的招式
烦死了 只是我说错了而已
不说这个了 现在是你逃跑的机会
撤退吧 以你现在的状态吃我一下就会死
只要你接受的我提议 最古的神兽
古老终将被淘汰？
那把一切都交给后人？ 开玩笑
当然 该被淘汰的古老存在也包含了我们
所以你就是不打算撤退吗
没有比阻拦最古的神兽更华丽的舞台了吧
你就自我陶醉吧 我只会扫尽面前的一切障碍
就靠这从Mother那夺得的技能
看来你也被那东西侵蚀了不少
身体
结束了？ 那差不多我这边也该结束了
不喊刚刚那个奇特的招式名了吗
闭嘴
漂亮
那是我想说的话
能让我如此棘手的对手真是久违了
这正如我所愿
又一个古老的存在消逝了
虽然我跟你也没什么来往
但是亲手消灭了从古以来便存在的地龍之后
我不禁这么想
这么大一只 必须吃个干干净净的 吃剩有违我的原则
等等 我有这种原则来着？
又什么关系呢
当然有关系 这可不好
思维方式与之前的我偏差了不少
这是有什么东西和我的灵魂混合 成为了一体
有一股违和感逐渐和我融合了在一起
那又什么关系呢
会这么想的我实在太可怕了
可看来目前只有吃掉眼前地龍这一个选择了
而且一战之后肚子好饿
那我开动啦
别吃
邱列
那现在的你是哪一边
哪一边是什么意思
你自己也该有所察觉到自身的违和感吧
在邱列的眼中我是哪一边呢
都是也都不是
目前的你是太过混合 两边都不像的状态
意识偏向爱丽儿
果然是这样吗
但是思维方式偏向她
这是怎么一回事
你的灵魂会她的精神侵蚀了 抵抗之后混合了
怪不得我觉得自己变得那么乐观那么激进了
之前的我应该更加谨慎
或者说胆小
要你管 她到底是什么
窥视一番与你融合的灵魂的记忆就会理解
转生者吗
我问你 转生者是什么
由管理者D招待来到这个世界的客人
这个解释应该是最为接近的了
招待… 管理者D是比你更为上位的存在吧
她是拥有无上力量的神
那位神在这个时间点向这个世界注入了新的灵魂
没错 正逐渐走向毁灭的这个世界
加其亚所说的新的风吗
现在的你还没必要知道那么多
也是 管理者D在打什么算盘不关我的事
跟她的灵魂融合之后 战斗欲望下降了不少
不过必须要让她为她的所作所为做出一个交代
是的
阻止我也没用
那就让我送你去她的身边去吧
太阳从西边出来了？
就当是我的部下给你添麻烦了的赔罪
抱歉在这么尽兴的时候打扰你
总之你先给我死上一回吧
这个表情好累人
不对 为什么会这样
为什么我的天敌 魔王会出现在这里
最糟糕的情况 我该如何是好
那只能逃跑了
好痛 发生什么了
正想传送 可不知道怎么像撞墙了一样弹回来了
不好 难道她布下了结界？
等等 这开什么玩笑
刚才那下我是故意没打中你
再怎么说我也不可能会信你这话呀
我就跟你玩一玩
别客气 不用了
她来了
不是吧
这结界不止妨碍传送 还妨碍魔法的吗
吸收Mother之后属性涨了不少
跟中一下就化作灰烬的那时候已经不同了
虽然还是只能一味防守
周边出现了超多损伤
大型台风也不禁要汗颜了
能用魔法了？
那就用你耐性低的光魔法反击
中了 果然我变强了嘛
好快 回复速度超快的呀
快也没办法只能先这样了
这超恶心的说
别过来！
趁现在
太快了 根本没时间思考对策
还是那样面不改色…嘴巴在嚼什么 在吃什么东西吗
不知道吃了啥SP恢复了
这是那个变态技能的效果吧
也就意味着 魔王什么都能吃 不管是土还是其他什么
如此惊人的胃肠 有这回复能力我岂不是束手无策了
感觉我身体下面碾碎了不少东西的触感
获得经验 回复！
喂 魔王小姐 你该不会搞错了该出现的故事吧
就像战力爆表作品里的主角出现在现实世界里一样
获得经验 回复 脱皮
靠撞死的士兵勉强升级回复了
抱歉 不知名的诸位士兵 谢谢你们
不过脱皮太多 皮肤刺痛呀
不好 游戏结束？
怪物们 让我来当你们的对手
你在干什么
嗯？这是什么情况
为什么魔王一动不动
难道魔王是正太控？
我也是敌人？ 确实我也是怪物…
谁来告诉我下这是什么情况
这孩子是谁 小朋友的名字…
勇者？
魔王之后又是勇者吗
这属性倒是比这魔王更合适魔幻系的剧情
哎 但这相当的弱吧
就小孩子来说是很不错了 比周围的士兵要像样多了
明显魔王是在警戒他吧
为什么 那只是小孩子 你出手那不是小菜一碟的
这莫名其妙的三方对峙算什么
再说一般三方对峙不都是蛇青蛙蛞蝓不是吗
一个都没搭边
偷偷发动<睿智>
检索<勇者>
就是这个
系统的便利主义出现了
魔王是在警戒这个隐藏效果
才不能对这个正太 哦不小孩勇者轻易出手
对魔王唯一的底牌
这个情况有没有办法引导向成对我有利的局面
快思考
谁在做这多余的事
想要三方一起 不是想要连带勇者和我一起收拾掉吗
勇者 你现在分心的话
不好
这是<深渊魔法>
<不死>也没用 这次真的要完
不只是小冈还能遇见你 真是让我好感动
不好意思 我可不是来让你感动的
那 YOU是来做什么的
我是来击败你的
真好笑 就你? 打败我?
怎么可能做的到
悠莉没事吗
现在正在给她治疗 死是死不了的
你觉得我会放你们带她走吗
我是无所谓 不过在这边开打把她卷进来我可不管
别无视我
哟 夏目 好久不见啊
哈 你谁啊
是我田川邦彦
田川 邦彦?田川?
在装傻吗
看起来不像 他情况不太对劲
难道不记得了？
怎么都好 我要找的只有修和小冈
没关系的家伙一边去
你说没关系的家伙？
你不打算撤退吗
当然了
我要在这里把你揍的不成人型
让小冈哭着喊着看着我折磨你 让你活生生的体会一下地狱
我明白了
等一下 由古要由我亲手来做个了断
所以你们不要出手
我不能答应
修
安娜 替老师治疗
等一下
老师
这不只是老师的问题
我也和老师一样 必须和由古做个了断
老师和安娜拜托了
索菲亚 不用出手
又来？ 这次就算你要死了我也不会出手了
这样就好
你们几个上前线去
可是…
碍事
别啰嗦了快去把精灵全部杀光
是
大家也是 不要出手
像拼接起来一样的属性
属性整体上来说比较低 不过技能很多
这就是由古用<强欲>掠夺来的力量
一部分强力技能看来由称号获得的
比较在意的是<魔王>这个技能
<魔王>和<勇者>这两个技能可以用大量的技能点
或者通过熟练度获得
我不认为自称是勇者的由古会去专门获得<魔王>这技能
就是说是通过熟练度获得的吗
不知道他是怎么获得的熟练度
但是 他达成了
用<斗神法>和<魔神法>提升属性了
你已经到了没法回头的地步了吗
我上了
来啊
转生者出现之后这世界的动向就开始加速了
两者间长久以来的斗争
最终获得胜利的究竟会是哪边
又或者…
吾友啊，为何你会……？